Repository: OpenMandrivaSoftware/rpmdrake
Catalog: grpmi/po/*.po
Languages: ja

source: Download directory does not exist
ja: ダウンロード先のディレクトリは既存のものにしてください

source: Out of memory
ja: メモリ不足です

source: Could not open output file in append mode
ja: appendモードで出力ファイルを開けません

source: Unsupported protocol
ja: サポートされていないプロトコルです

source: Failed init
ja: 初期化に失敗

source: Bad URL format
ja: URLの形式が不正

source: Bad user format in URL
ja: URLに不正なユーザ形式

source: Couldn't resolve proxy
ja: proxyが通りません

source: Couldn't resolve host
ja: ホストが見つかりません

source: Couldn't connect
ja: 接続できません

source: FTP unexpected server reply
ja: FTPサーバからの応答が異常です

source: FTP access denied
ja: FTPアクセスが拒否されました

source: FTP user password incorrect
ja: FTPパスワードが間違っています

source: FTP unexpected PASS reply
ja: FTPのPASSへの応答が異常です

source: FTP unexpected USER reply
ja: FTPのUSERへの応答が異常です

source: FTP unexpected PASV reply
ja: FTPのPASVへの応答が異常です

source: FTP unexpected 227 format
ja: FTPの227形式が異常です

source: FTP can't get host
ja: FTPホストが見つかりません

source: FTP can't reconnect
ja: FTPに再接続できません

source: FTP couldn't set binary
ja: FTP転送をバイナリにできません

source: Partial file
ja: 不完全なファイルです

source: FTP couldn't RETR file
ja: FTPでファイルを取得できません

source: FTP write error
ja: FTP書き込みエラー

source: FTP quote error
ja: FTP quoteエラー

source: HTTP not found
ja: HTTPが見つかりません

source: Write error
ja: 書き込みエラー

source: User name illegally specified
ja: ユーザ名の指定が不正です

source: FTP couldn't STOR file
ja: FTPファイルをSTORできません

source: Read error
ja: 読み込みエラー

source: Time out
ja: タイムアウト

source: FTP couldn't set ASCII
ja: FTP転送をASCIIにできません

source: FTP PORT failed
ja: FTP PORT失敗

source: FTP couldn't use REST
ja: FTPでRESTを使えません

source: FTP couldn't get size
ja: FTPでサイズを取得できません

source: HTTP range error
ja: http rangeエラー

source: HTTP POST error
ja: http POSTエラー

source: SSL connect error
ja: ssl接続エラー

source: FTP bad download resume
ja: FTPでダウンロード再開に失敗

source: File couldn't read file
ja: ファイルがファイルを読めません

source: LDAP cannot bind
ja: LDAPがバインドできません

source: LDAP search failed
ja: LDAPの検索に失敗

source: Library not found
ja: ライブラリが見つかりません

source: Function not found
ja: 関数が見つかりません

source: Aborted by callback
ja: コールバックによって中断

source: Bad function argument
ja: 関数の引数が不正

source: Bad calling order
ja: コールの順序が不正

source: HTTP Interface operation failed
ja: HTTPインタフェースの操作に失敗しました

source: my_getpass() returns fail
ja: my_getpass()が「失敗」と応答しました

source: catch endless re-direct loops
ja: 無限ループになっています

source: User specified an unknown option
ja: 不明なオプションです

source: Malformed telnet option
ja: 不正なtelnetオプションです

source: removed after 7.7.3
ja: 7.7.3以降は削除されています

source: peer's certificate wasn't ok
ja: peerの認証に失敗しました

source: SSL crypto engine not found
ja: SSL暗号エンジンがありません

source: can not set SSL crypto engine as default
ja: デフォルトではSSL暗号エンジンをセットできません

source: failed sending network data
ja: ネットワークデータの送信に失敗しました

source: failure in receiving network data
ja: ネットワークデータの受信に失敗しました

source: problem with the local certificate
ja: ローカル認証の問題

source: couldn't use specified cipher
ja: 指定した鍵は使えません

source: problem with the CA cert (path?)
ja: CA cert(パス？)の問題

source: Unrecognized transfer encoding
ja: 判別不能な転送エンコード

source: Unknown error code %d
ja: 不明なエラーコード %d

source: Couldn't read RPM config files
ja: RPM設定ファイルを読めません

source: Couldn't open file
ja: ファイルを開けません

source: Could not read lead bytes
ja: 先頭バイトを読めません

source: RPM version of package doesn't support signatures
ja: このバージョンのRPMは署名をサポートしません

source: Could not read signature block (`rpmReadSignature' failed)
ja: 署名ブロックを読めません(rpmReadSignature失敗)

source: No signatures
ja: 署名がありません

source: `makeTempFile' failed!
ja: `makeTempFile'に失敗

source: Error reading file
ja: ファイル読み込みに失敗

source: Error writing temp file
ja: 一時ファイル書き込みに失敗

source: No GPG signature in package
ja: パッケージにGPG署名がありません

source: Couldn't open RPM DB for writing (not superuser?)
ja: RPM DBを書き込み用に開けません(スーパーユーザになっていますか?)

source: Couldn't open RPM DB for writing
ja: RPM DBを書き込み用に開けません

source: Couldn't start transaction
ja: 処理を開始できません

source: Can't open package `%s'
ja: パッケージ %s を開けません

source: Package `%s' is corrupted
ja: パッケージ %s が壊れています

source: Package `%s' can't be installed
ja: パッケージ %s をインストールできません

source: Error while checking dependencies
ja: 依存関係のチェックでエラーが発生

source: conflicts with
ja: は以下と競合します

source: is needed by
ja: は以下のものに必要です

source: Error while checking dependencies 2
ja: 依存関係のチェック２でエラーが発生

source: Problems occurred during installation:
ja: インストール中に問題が発生:

source: Cleanup question: there was an error during installation, do you want to remove the %d downloaded package(s)? (they are located in %s)
ja: インストール中にエラーが発生しました。%d個のダウンロード済みパッケージを 削除しますか? (現在 %sにあります)

source: Cleanup
ja: 削除

source: There was an error during packages installation: %s
ja: パッケージのインストール中にエラー: %s

source: Problems occurred during installation
ja: インストール中に問題が発生しました

source: Installing package `%s' (%s/%s)...
ja: パッケージ `%s'(%s/%s)をインストール中

source: Conflicts were detected: %s Install aborted.
ja: 競合が見つかりました: %s インストールを中断します。

source: Conflicts detected
ja: 競合が見つかりました

source: Preparing packages for installation...
ja: パッケージを準備中..

source: The following file is not valid: %s Do you want to continue anyway (skipping this package)?
ja: 以下のファイルは不正です: %s 続けますか?(このファイルはスキップします)

source: File error
ja: ファイルエラー

source: Yes to all
ja: 全てはい

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: The signature of the package `%s' is not correct: %s Do you want to install it anyway?
ja: パッケージ `%s' の署名が不正です: %s インストールしますか?

source: Signature verification error
ja: 署名確認エラー

source: Verifying signature of `%s'...
ja: %s の署名を確認中..

source: Retry download
ja: 再ダウンロード

source: There was an error downloading package: %s Error: %s Do you want to continue (skipping this package)?
ja: 以下のパッケージをダウンロード中にエラー: %s エラー: %s 続けますか?(このファイルはスキップします)

source: Error during download
ja: ダウンロード中にエラー

source: Downloading package `%s' (%s/%s)...
ja: 以下のパッケージをダウンロード中 `%s' (%s/%s)..

source: Initializing...
ja: 初期化中..

source: The initialization of config files of RPM was not possible, sorry.
ja: RPM設定ファイルを初期化できません。

source: RPM initialization error
ja: RPM初期化エラー

source: You need to be root to install packages, sorry.
ja: パッケージのインストールにはroot権限が必要です

source: Error...
ja: エラー..
